Soru: Aşağıda açıklanan server ve client programları yazınız
Açıklamalar:    
    - Client server'a bir dosya gönderecektir.
    - Server aldığı dosyayı client'ın gönderdiği kadar parçaya ayıracaktır.
    - Her bir parçayı client'a geri yollayacaktır. 
    - Server ayrıca başka bir socket üzerinden n tane dosyayı alacak ve birleştirip client'a geri yollayacaktır
    - Birleştirilen dosyanın ismi de ayrıca client tarafından gönderilecektir
    - Client'ın server'ı çökertmeye çalışması gibi durumlar engellenecektir.
    - Haberleşme platformdan bağımsız yapılmalıdır. Bu durumda NetLib'i kullanabilirsiniz
    - Client'a ilişkin bilgiler, host, tarih zaman, ve dosya isimleri veritabanında saklanacaktır
    - Client'dan gelen dosyalar saklanmayacaktır